O objetivo é criar uma aplicação em que os clientes podem ter a possibilidade dereservar uma mesa de um restaurante chamado Bifes.

O cliente deve fornecer os seguintes dados:
	- Nome
	- Quantidade de pessoas
	- Data e Hora para a Reserva

Essas são as mínimas informações que o cliente deve obter, porém, antes de efetuar uma reserva, deve se verificar se é possivel reservar uma mesa.
Temos as seguintes entidades:
Mesa(identificacao, quantidade_pessoas)
Reserva(Cliente, Mesa, data_hora)

Para verificar se a reserva está disponível, devemos primeiro preencher os dados da tabela Mesa. Exemplo:

Mesa(1, 4)
Mesa(2, 2)
Mesa(3, 6)

A Mesa deve ter uma coluna para verificar se está reservado ou não, por isso adicionei o seguinte atributo:

Mesa(identificacao, quantidade_pessoas, reservado)

O reservado deve ser um booleano, se estiver reservado, não se pode reservar essa mesa

Quando o cliente pedir uma reserva, o administrador deve visualizar as reservas pendentes e ir aceitar ou recusar, com o resultado, o administrador deve mandar uma mensagem ao num de telemovel do cliente
O resultado das entidades deve ser da seguinte forma para já:

Mesa(identificacao, quantidade_pessoas, reservado)
Cliente(nome, telemovel)
Reserva(Cliente, Mesa, data_hora, aceitado)
